Requisitos Obrigatórios para Marcar esta Diária

Termo de Condições e Responsabilidades

A diária operacional é de caráter voluntário, contudo, após confirmar sua voluntariedade para o serviço, o agente ficará na responsabilidade para o cumprimento, podendo este, na sua ausência, trazer prejuízo ao serviço.

O voluntário deverá apresentar-se ao serviço no local e horário informado, com o Uniforme e equipamentos adequados.

É de responsabilidade do voluntário verificar no sistema RotaWeb (menu Minha Área >> Minhas Escalas) se não há nenhum choque de horário entre os serviços, para o qual foi escalado, fiscalizado ou voluntário, e informar, o mais breve possível, alterações que o mesmo identificar à administração da sua Unidade.

O voluntário ao marcar uma Diária Opercional no sistema RotaWeb declara estar ciente dos requisitos exigidos para o serviço e que atende os mesmos sem ressalvas.

O voluntário que deixar de participar, a tempo, via SEI, a impossibilidade de comparecer ao serviço, faltar ou chegar atrasado, poderá sobre sanções previstas em lei.
 
 
- Li, estou Ciente e Aceito o Termo de Condições, Responsabilidades e requisitos sob pena de ser reponsabilizado administrativa e criminalmente.